SAAT TELEPON BERDINGING
EPISODE 8
Terima kasih…
untuk semua kerja kerasmu, 406.
kamu…
tahu segalanya?
Sejak kapan? Tidak…
Kalau kamu tahu, kenapa kamu tidak…
Kenapa aku tidak melakukan apa?
Kenapa kamu tidak membenciku?
Katakan padaku,
Hong Hee Joo.
Katakan padaku bagaimana cara membencimu.
Katakan padaku bagaimana caranya untuk tidak mencintaimu.
Makan perlahan.
Itu bagus.
Aku sudah lama bertanya-tanya,
tapi kenapa kamu pandai memasak?
Memasak itu tentang ketulusan.
Sejujurnya,
selama kimchinya enak,
hidangan ini sukses.
Ini sangat bagus.
Mulai sekarang,
ayo sering makan bersama.
Di rumah.
Jadi ini akan terasa lebih seperti sebuah rumah
dan tidak terasa seperti penjara.
Kapan saya menyebutnya penjara?
Itu yang kamu katakan.
- Ya?
- Kamu hanya merasa bersalah.
Tidak, saya tidak melakukannya.
Apakah tiga tahun
kita hidup bersama secara normal?
Tidak ada apa pun selain getaran dingin
di rumah ini.
Kami tidak berbicara atau melakukan kontak mata.
Kami tidak makan atau tidur bersama…
Apakah kamu menginginkan itu?
Jika Anda benci tidur di kamar terpisah,
kamu seharusnya memberitahuku.
Tidak, bukan itu yang saya katakan.
Bagi saya,
rumah ini hangat.
Saat aku kembali ke rumah
dan melihat lampu di jendela,
itu membuatku merasa nyaman
untuk mengetahui kamu ada di sana.
Saat aku melihatmu,
dunia bising di sekitarku
menjadi pendiam…
dan damai.
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal.
Apakah kamu ingat
apa yang aku katakan padamu sebelumnya?
Aku sudah bilang padamu
untuk tidak mempunyai perasaan apapun padaku.
Jangan mencoba untuk memiliki perasaan apa pun padaku.
Biarkan semuanya berlalu.
Anda tidak perlu bertingkah seperti boneka
di depanku.
Bagaimana saya bisa melupakan hal itu?
Anda tidak perlu bersikap terlalu kasar.
Saya takut.
Jika saya tidak menarik garis seperti itu,
Saya takut
Aku pada akhirnya akan memberikan hatiku padamu,
dan sebelum aku menyadarinya,
Menurutku hidup seperti ini bersamamu
sebenarnya mungkin baik-baik saja.
Bahwa aku akan menyerahkan segalanya
dan menyerah begitu saja.
Biar saya perjelas.
Kamu bukan bagian dari rencanaku.
Jadi mulai sekarang,
jika kamu mengganggu atau menghalangi jalanku,
Aku tidak akan membiarkannya begitu saja.
Apa rencananya?
kamu sebutkan saat itu?
Aku akan memberitahumu ketika waktunya tiba.
Sebenarnya…
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu juga.
PENelepon TIDAK DIKETAHUI
Tenang.
Jangan khawatir lagi.
Saya akan segera melacaknya.
Juga, tentang ponsel ini,
hanya kamu dan aku yang mengetahuinya.
Ini tidak akan dilaporkan ke polisi.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Apakah Anda khawatir hal itu akan terungkap
bahwa aku terlibat?
Saya siap untuk itu.
Ayo ungkapkan semuanya dan--
Aku akan mengurus semuanya
satu per satu.
Tunggu saja.
Jangan berpikir untuk melakukan apa pun.
Dan untuk saat ini,
jangan berbicara di depan siapa pun
tapi aku.
Mengapa tidak?
Kaki tangannya adalah seseorang yang dekat dengan kita.
Saya yakin akan hal itu.
Sampai kita tahu persis siapa orangnya,
kita harus berhati-hati.
Oke.
Sejujurnya,
Saya sedih untuk mengakhiri panggilan ini.
Itu menyenangkan.
Hong Hee-joo yang berapi-api hanya muncul
saat dia berumur 406.
Tunggu, di mana pakaian dalam itu lagi?
Mengapa? Tidak, tunggu.
Mengapa?
Hanya saja…
sulit dipercaya.
Bahwa kamu menerimaku apa adanya
dan maafkan aku.
Bisakah kamu melakukan hal yang sama
kapan kamu tahu segalanya tentang aku?
GURU
APAKAH ANDA MENDAPATKAN TELEPON KEMBALI?
Tidak.
MENGAPA TIDAK?
Apa-apaan?
Brengsek.
Tunggu sebentar!
Kebaikan.
Astaga.
- Ya ampun.
- Lantai berapa?
Terima kasih. Aku akan ke B4.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Kebaikan.
Bukankah Anda Juru Bicara Paik Sa-eon?
Ya.
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda.
Saya melihat beritanya. Apakah kamu baik-baik saja?
Dunia ini sangat kacau
yang berani dilakukan oleh semua jenis orang gila
melakukan hal seperti itu padamu.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Jaga dirimu.
Orang jahat seperti itu harus ditangkap…
Tahukah kamu?
Paik Sa-eon
baunya sangat enak.
Apa yang ingin saya dapatkan kembali
bukankah itu telepon bodoh.
Saya akan menanggung semuanya.
Bahkan aromanya berasal dari dia.
Layar di samping saya muncul
sketsa gabungan tersangka.
Menurut polisi,
tinggi tersangka sekitar 185 cm
dengan bentuk yang kokoh
dan berusia awal hingga pertengahan tiga puluhan.
Dan dia bermata ganjil, dan bermata satu
tampak coklat muda dalam pencahayaan berbeda.
Dia juga telah dilaporkan
mempunyai masalah pengelolaan amarah,
bertindak impulsif
karena kurangnya kontrol.
Pak. Bu.
HBC telah menghubungi untuk mengonfirmasi jika
wawancara akan berjalan sesuai jadwal.
- Batalkan.
- Katakanlah kita akan melakukannya.
Ya, Bu.
Tuan Min.
Ya, Pak?
Nomor yang Anda tuju tidak ada.
Silakan periksa nomornya dan coba lagi.
Silakan periksa…
Nomor yang Anda tuju tidak ada.
Apakah kamu tidur nyenyak?
Apakah kamu tidak akan bekerja?
Tidak hari ini.
Aku tidak akan bergerak satu inci pun hari ini.
Saya mengambil cuti.
Anda melakukannya?
Seperti yang Anda tahu,
selama tiga tahun terakhir,
Saya telah bekerja tanpa hari libur,
bahkan pada hari libur dan akhir pekan.
Saya bisa mengambil cuti sehari.
Lalu…
apa yang akan kamu lakukan hari ini?
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu lakukan?
Ya…
Ada.
Hal-hal yang tidak pernah saya bayangkan
bisa kita lakukan bersama.
Aku tahu ini konyol,
tapi terkadang aku membayangkannya.
Kami menjadi…
sangat biasa
sama seperti orang lain.
Lucu, bukan?
Meskipun aku ingin bercerai
dan melarikan diri dari rumah ini setiap hari.
Sejak kapan?
Apa?
Kapan kamu melakukannya?
mulai membayangkan itu?
Aku tidak tahu.
Mungkin…
Dia adalah…
istriku.
Apakah kamu jatuh cinta padaku?
Jatuh cinta padamu? Aku?
Hanya saja aku tidak pernah menyangka
kamu akan melakukan hal seperti itu.
Bagi saya,
itu jauh sebelum itu.
Jauh sebelumnya.
Kapan?
Ya…
KEPALA KANG MUDA-WOO
- Ya?
- Tuan Paik?
- Maaf mengganggumu di hari liburmu.
- Apa itu?
Aku benar-benar minta maaf, tapi menurutku
kamu harus segera datang ke sini.
Ada mobil datang!
Dia di sini!
- Tunggu.
- Minggir.
Tunggu sebentar.
Bergerak. Tunggu sebentar.
- Tolong pindah.
- Bergerak.
Minggir.
Mengapa Paik Sa-eon diancam?
Menurutmu siapa itu
dalang di belakang mereka?
Pernyataan Paik Sa-eon
benar-benar berbeda dari klaim Anda.
Bisakah Anda mengomentarinya?
Menurut Anda mengapa demikian?
Juru bicara
menarik garis yang jelas untuk menghindari sebab-sebab
masalah apa pun terhadap masa depan ayahnya.
Dia tidak mau
untuk membuat keributan karena masalah politik.
Lalu, apakah kamu masih berpikir
mereka yang mencoba menyakitimu
adalah orang-orang yang menyerang
juru bicaranya?
Tunggu. Apa itu?
Minggir.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bergerak.
Berhenti. Jangan masuk ke dalam.
- Hai.
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
cucu PAIK JANG-HO,
ANAK PAIK UI-YONG
SAYA TAHU APA YANG DILAKUKAN PAIK SA-EON
Bagikan beberapa kata!
ANDA MENDAPATKAN INI!
KITA DI DALAM INI BERSAMA-SAMA!
INI TERLALU AKAN BERLALU!
Setelah memikirkan bagaimana cara menawarkannya
dukungan dan kenyamanan kami,
kami menyiapkan ini.
Apakah kamu menyukainya?
Tuan Kang.
Ya?
Apakah kamu bertanya padaku
bergegas ke kantor untuk ini?
Saat aku mengambil libur hari pertamaku
dalam tiga tahun?
Ya.
Anda mengambil cuti hari pertama Anda
dalam tiga tahun.
Kami membayangkan bagaimana perasaan Anda,
betapa sulitnya hal itu.
Karena kami sudah menyiapkan ini,
haruskah kita mengambil foto kenang-kenangan?
Ngomong-ngomong, di mana Pak Park?
Pak!
Anda sudah menemukan lokasinya?
Ya, pelacakan sebaliknya selesai.
Hajeong, Gyeonggi-do?
Apakah lokasinya menarik perhatian?
Apakah kamu akan pergi sekarang?
- Kalau begitu aku ikut--
- Aku akan pergi sendiri.
Jangan beritahu polisi.
Pak.
Hati-hati.
Kerja bagus.
PUSAT KESEJAHTERAAN ANAK
Selamat menikmati!
- Oke!
Kami masih memakan apa yang Anda beli sebelumnya.
Saya menghargainya.
Itu mengingatkan saya.
Apakah Anda menemukan sesuatu yang lebih?
tentang apa yang kamu tanyakan padaku terakhir kali?
Itu? Tidak.
Aku sudah bertanya pada teman-temannya
untuk mencoba menemukan saudara kembarnya,
tapi tidak ada yang tahu apa-apa.
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan penyiarnya
siapa yang datang bersamamu sebelumnya?
Dia tidak datang hari ini.
Oh dia.
Dia mungkin sedang bekerja.
Dia bukan pacarmu?
Sama sekali tidak. Dia hanya seorang kolega.
Kemudian lagi…
Aku ingat cinta pertamamu.
Dia tidak seperti dia, bukan?
Cinta pertamaku?
Namanya adalah…
Hong Hee Joo, kan?
Ya, baiklah…
Anda memiliki ingatan yang luar biasa.
Tentu saja.
Dia datang ke pusat kami secara teratur
menjadi sukarelawan selama bertahun-tahun.
Dia bahkan mengajari anak-anak untuk menandatangani.
Aku sudah lama tidak melihatnya.
Aku ingin tahu bagaimana kabarnya.
Kata ketua
untuk membawamu pulang sekarang,
tapi tidak, kamu harus bertahan.
Saat Anda meninggalkan rumah ini,
kamu tidak bisa kembali.
Juga,
Saya tahu siapa pelakunya.
Siapa lagi yang akan mengancam Sa-eon
dan berbicara tentang pernikahanmu?
Hong In-a. Siapa lagi?
Bocah itu…
Aku tahu dia sedang berusaha
untuk memisahkan kalian berdua.
Dia harus menyesali pilihannya sekarang.
Waktu yang tepat, bukan?
Pemilu akan segera tiba, semuanya sudah siap
berjalan baik, dan dia berusaha merusaknya.
Hai.
Tahukah kamu dia kembali?
Apa yang dia katakan? Apakah dia mau
semuanya kembali? Anda bilang tidak padanya, kan?
Jangan melihatnya lagi.
Jangan dengarkan apa pun yang dia katakan, mengerti?
Kak, ingat apa yang aku katakan sebelumnya?
Kamu tidak tahu apa-apa tentang Paik Sa-eon.
Anda bahkan tidak bisa makan apa yang diberikan kepada Anda.
- Apakah kamu tidak ingin tahu?
- Bagaimana bisa kamu saja
- mirip ayahmu?
- Apakah kamu penasaran?
Dapatkan bersama-sama,
atau kamu akan berakhir seperti ayahmu.
Hei, aku berangkat.
Apa ini?
HBC JANG HYEOK-JIN
- Halo?
- Ini baru saja diposting.
Lihatlah apa yang saya kirim.
SAYA TAHU APA YANG DILAKUKAN PAIK SA-EON
Apakah menurut Anda pelakunya mengirimkan ini?
Ada apa dengan dia?
Dendam apa yang dia miliki terhadapmu?
- Aku sedang dalam perjalanan untuk mencari tahu.
- Apa?
Di mana?
Tidak ada!
PANGGILAN
PAIK SA-EON
Hee-joo, apa kabarmu?
HEE-JOO, BAGAIMANA kabarmu?
APAKAH KAMU baik-baik saja?
AKU TIDAK BISA MENGHUBUNGIMU, JADI AKU KHAWATIR.
Sudah lama tidak bertemu, Sang-woo.
Hee-joo, apakah kamu baik-baik saja?
Sang-woo, bisakah kamu menemuiku sekarang?
Saat ini?
APAKAH KASUS PEMERASAAN PAIK SA-EON TERPENGARUH
PEMILU PAIK UI-YONG?
Bagaimana Anda akan menangani hal ini?
Ada batasan untuk apa yang bisa saya hentikan.
Orang yang menangani ini
bukan aku atau juru bicaranya,
itu kamu.
- Bertanggung jawab dan memperbaikinya.
- Apa?
Omong kosong macam apa ini?
Bukankah semua ini terjadi
karena putrimu?
Jika itu berjalan sesuai kesepakatan awal,
ini tidak akan terjadi!
Mengapa memberi mereka kesempatan untuk mencari kesalahan?
Itu semua di masa lalu,
tapi sejak kamu mengungkitnya,
izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Kelemahan keluargamu,
apakah kamu yakin itu sudah diurus
oleh Ketua Paik?
TIDAK?
Apakah ada sesuatu yang tersisa
itu belum dibersihkan?
Tentu saja tidak.
Jika, dan maksud saya jika,
hal itu muncul sekarang
dan menahanmu atau aku,
kali ini,
aku akan memotongnya
menjadi potongan-potongan kecil
dari kepala hingga ekor sendiri
dan sebarkan dengan rapi di halaman rumah Anda.
Jadi, nantikan saja
atau mempersiapkannya.
Saya menyarankan Anda untuk melakukan sesuatu,
Calon Paik.
Saya menyarankan Anda untuk membayar saya terlebih dahulu.
Bukankah sebaiknya kamu setidaknya berpura-pura
untuk membayar hutangmu padaku
dari tiga tahun lalu?
Saya sedang berbicara tentang putri sulung Anda.
Saya senang tidak terjadi apa-apa.
Begitu banyak kejadian yang terjadi
setelah Anda mulai bekerja di sana.
Saya merasa sedikit bermasalah.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Tapi apa yang terjadi?
Apa yang membawamu ke sini?
Kasus yang sedang Anda selidiki
di program tempat Anda tampil,
bukankah kamu bilang itu tentang sebuah kasus
anak yatim piatu yang hilang?
Ya itu benar.
Bisakah Anda ceritakan lebih banyak tentang hal itu?
Bantu dirimu sendiri!
Makanlah sebelum dingin.
Kamu tidak menyukainya? Itu juga bagus.
Dagingnya pecah.
Ini bukan hanya seperti sosis atau ham.
Ya. Benar sekali.
Seperti apa rasanya?
Seperti apa makanan Korea itu?
Tidak ada!
Jika memang seperti ini,
jangan sebut itu seminar.
ANDA MELAKUKANNYA
KAMU ADALAH PEMBUNUH
PAIK SA-EON
Dagingnya pecah.
Rasanya tidak hanya seperti sosis atau ham.
Ya. Benar sekali.
Seperti apa rasanya?
Mirip dengan makanan Korea apa?
Tidak ada!
KASUS ANAK YATIM HILANG
HUBUNGI KAMI JIKA ANDA TAHU APA SAJA
Rumah ini adalah tempat anak-anak panti asuhan
masuk dan tidak pernah keluar.
Mengapa pintunya terbuka?
Apakah ada yang tinggal di sini sekarang?
Tidak.
Menurutku tidak.
Apakah kamu masuk?
Ya. Terakhir kali saya datang ke sini.
Hee-joo, kenapa kamu bertanya tentang kasus ini?
Apakah Anda mengetahui sesuatu tentang hal itu?
Anda bertanya tentang hal itu.
Dan juru bicara itu bertanya sebelumnya.
Anda berdua sangat tertarik.
Kami kembali dari meliput sebuah situs.
Anda tahu bahwa kami sedang melakukan pertunjukan bersama.
You-ri memberitahuku bahwa kamu bertanya padanya tentang aku.
Ceritanya tentang apa?
Sudah terlambat malam ini.
Jadi mari kita kembali pada siang hari.
PAIK SA-EON
Apakah ada seseorang yang memanggilmu?
Ambillah.
Anda bisa mengambilnya.
Bagaimana bisa?
Saya kira ada seseorang
siapa tahu selain aku.
Tahu apa?
Bahwa kamu bisa berbicara.
Apa itu?
HONG HEE-JOO
Apa yang mereka lakukan?
Apakah dia gila?
Jangan keluar.
- Buka.
- Jangan.
Kami tidak tahu mengapa dia bertindak seperti ini.
Hee-joo.
Hee-joo!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan.
aku memperingatkanmu,
jangan pernah mendekati Hong Hee-joo lagi.
Siapa kamu sampai mengatakan itu?
Apa sebenarnya hubungan Anda
dengan Hee Joo?
Kamu jawab aku dulu.
Berapa banyak yang kamu tahu
tentang insiden Pusat Penitipan Anak Sinil?
Apakah kamu sudah menemukan pelakunya?
Mengapa kamu bertanya--
Akan ada penyelidikan jika mereka melakukannya!
Apakah Anda sudah tahu siapa pelakunya?
Jadi, kamu ingin membalas dendam?
"Pembalasan dendam"?
Saya tidak tahu apakah saya sedang mengalaminya
keraguan yang masuk akal tentang Anda
atau jika itu hanya kesalahpahaman,
tapi berhenti di sini.
Berhenti…
menyelidiki kasus ini.
Mengapa Anda begitu peduli tentang hal itu?
Apa hubungannya denganmu?
Yang menggangguku bukan itu masalahnya, tapi kamu.
Sejak kamu muncul,
ancaman, penculikan,
dan ledakan dimulai.
Apakah itu benar-benar suatu kebetulan?
Apa?
Mengapa kamu datang ke sini?
Karena ini.
Itu dikirimkan kepada saya.
…sosis atau ham.
Ya. Benar sekali.
- Makanan Korea apa yang mirip dengannya?
- Tidak ada!
PENelepon TIDAK DIKETAHUI
ANDA TIDAK TAHU APAPUN TENTANG PAIK SA-EON.
Jadi, apakah kamu pergi?
bertanya pada Ji Sang-woo?
Saya bertanya tentang kasus ini.
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
Apakah Anda takut untuk bertanya?
Jawab aku, Hong Hee-joo.
Anda benar.
Saya takut.
Mengapa?
Apakah Anda takut dan cemas
yang mungkin kamu temukan…
sesuatu yang mengejutkan tentangku?
Apakah itu saja?
aku takut,
cemas,
dan ingin melarikan diri berkali-kali.
Aku takut kamu akan mengetahuinya
bahwa saya berumur 406,
bahwa kamu tidak akan memaafkanku,
atau bahwa kamu tidak ingin bertemu denganku lagi.
Saya ingin melarikan diri
sebelum kamu mengetahui segalanya.
Jadi saya takut dan cemas.
Agar kamu bisa melarikan diri
jika aku mengetahui rahasiamu,
seperti yang aku inginkan.
Jadi aku tidak bisa bertanya padamu.
Karena…
Aku tahu seperti apa rasanya.
Bukan itu satu-satunya hal yang saya takuti.
Hari ini, saya…
Saya merasa cemas sejak saya bangun.
Aku takut tadi malam
hanya mimpi.
Jenis mimpi
itu membuatku menangis
saat aku bangun,
merasa hampa dan sedih.
Kebahagiaan seperti ini
tidak akan pernah terjadi padaku.
Tidak ada yang akan mencintaiku semudah ini.
Itu belum pernah terjadi pada saya sebelumnya,
jadi bagaimana aku bisa?
Bagaimana saya bisa membuat Anda mempercayainya?
Apa yang bisa saya lakukan
untuk menenangkan pikiranmu?
Jangan sembunyikan apapun dariku.
Tunjukkan semuanya padaku.
Saya bisa menangani apa pun.
Jangan terlalu yakin akan hal itu.
Mengapa tidak?
Anda tahu saya berumur 406,
namun kamu tidak meninggalkanku.
Mari kita
tunjukkan satu sama lain yang terburuk
dan membuatnya rata.
Hong Hee Joo.
Jika…
sesuatu terjadi padaku
dan Paik Sa-eon yang Anda kenal
menghilang dari dunia ini,
bahkan jika aku membuang judulnya
cucu Paik Jang-ho,
Putra Paik Ui-yong, dan juru bicaranya,
ingat saja ini.
Satu-satunya Paik Sa-eon yang ingin saya tinggalkan
di belakang dunia ini adalah satu-satunya…
itu milik Hong Hee-joo.
In-a, kenapa kamu kembali
tanpa aku sadari?
Saat aku bilang aku tidak bisa menikah dengannya,
Saya pikir Anda akan memaksa saya melakukannya.
Tapi kau membiarkanku pergi dengan mudah,
jadi aku bersyukur
namun sedikit terkejut.
Apakah itu semua bagian dari rencanamu?
Apakah kamu yang mengirimiku surat-surat itu?
PAIK UI-YONG DAN PAIK SA-EON
DNA TIDAK COCOK
Saat aku memikirkannya,
kamu tidak terlihat begitu terkejut.
Seolah-olah Anda sudah mengetahuinya.
Tidak.
Tidak ada alasan untukmu
untuk mengirimkannya secara anonim.
Kamu bisa saja memberitahuku.
Berhenti bicara omong kosong.
Apa alasannya?
Kenapa kamu membuatku
lari dari pernikahan itu?
Apa kontrak yang Anda tandatangani
dengan Ketua Paik?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Putri keduamu?
Pak.
Ratusan undangan pernikahan
keluar atas nama In-a.
Semua orang tahu itu anak Paik Ui-yong
bertunangan dengan anak tertua keluarga Chungwoon.
Sekarang Anda ingin mengirim putri kedua Anda
menyusuri lorong?
Ini adalah sinetron.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
sejak putrimu kabur?
Juga, mengapa kita harus mengambil
putri keduamu?
Apakah menurut Anda dia berada pada level yang sama
sebagai Sa-eon?
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
- Ayo siapkan pernyataan.
- Tidak akan ada yang tahu.
Mari kita isi saja slot yang kosong.
Anda pernah melakukannya, jadi Anda tahu.
Ini lebih mudah dari yang Anda kira.
Kedua keluarga kami…
mempunyai perjanjian jangka panjang.
Ketua Paik berlutut di hadapanku
dan membuat janji ini.
Dia berjanji akan mengabulkanku
apapun yang aku inginkan,
kapanpun dan apapun itu.
JIKA KLAUSUL KERAHASIAAN DIPERHATIKAN,
PIHAK B WAJIB MENGAKOMODASI PERMINTAAN APAPUN
DIBUAT OLEH PIHAK A, KAPAN SAJA, DI MANA SAJA.
PAIK JANG-HO
HONG IL-GYEONG
Aku mendengarnya dari dia.
Siapa yang mendengarkan dan berlidah longgar.
Tapi aku yakin kamu tidak akan memberitahuku begitu saja,
jadi aku memikirkannya.
Kecelakaan mobil ketika saya masih muda.
Setelah itu,
kamu marah untuk sementara waktu.
Anda memiliki polisi dan jaksa
selidiki dan gali semuanya.
Seolah-olah Anda akan menjadikan pelakunya
jika tidak ada.
Tapi…
kenapa kamu berhenti?
Tidak.
Siapa yang membuatmu berhenti?
Jangan mengungkit masa lalu yang buruk.
Apakah kamu ingin tahu
apa yang harus kamu fokuskan sekarang?
Apakah kamu mendengar?
bahwa Paik Sa-eon diancam?
Pelakunya
tahu segalanya tentang Hee-joo.
Hee Joo?
Itu berarti…
mereka tahu
apa yang terjadi padamu,
Sa-eon, dan Hee-joo.
Bagaimana kabarmu begitu manis?
Apa rahasia Anda untuk mempertahankannya
pernikahan yang bahagia?
Yah, tidak ada yang istimewa.
Kita hanya saling mengisi kekurangan kita
dan berbagi apa yang kita punya secara berlebihan.
Saat melakukan itu, kami menjadi seperti satu.
Aku tidak bisa hidup tanpanya sekarang.
Di rumah yang harmonis,
Saya mendengar ada beberapa hal yang meresahkan
dan masalah yang mengkhawatirkan akhir-akhir ini.
Ini tentang anakmu,
Juru Bicara Paik Sa-eon.
Ya, tentang itu…
“Ancaman dan aksi teror itu
kejahatan balas dendam."
“Korban memberikan alasannya
atas ancamannya."
Saya mendengar ada berbagai rumor.
Ya.
Namun, ada pula yang bersikeras
bahwa bukan itu masalahnya
dan mendesak agar berhati-hati
terhadap spekulasi yang sembrono.
Saya minta maaf karena menimbulkan kekhawatiran
kepada pendukung kami dan masyarakat
yang telah mempercayai dan mengawasi kami.
Kami berjanji akan menyelesaikan masalah ini dengan cepat.
Namun,
untuk anakku Sa-eon,
yang pasti menderita lebih dari siapa pun,
sebagai ibunya,
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Kebaikan. Itu bagus sekali.
Sekarang, lihat ke kamera
dan tolong katakan apa yang ingin kamu katakan.
Oke.
Sa-eon.
Apakah kamu ingat?
Ingat…
apa yang selalu kukatakan padamu?
saya…
tidak mengurungmu.
aku melindungimu.
saya akan…
masih melindungimu.
aku akan melindungimu,
Sa-eon.
Saya minta maaf atas kekhawatiran yang saya timbulkan.
Aku akan bekerja sangat keras.
Jangan menyesal.
Kamu melakukannya dengan baik.
Tapi menurutku berat badanmu turun.
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja.
Sekarang.
Untuk menyambut Anda kembali bekerja,
kami telah menyiapkan hadiah untukmu.
Hadiah?
Anda akan menjadi penerjemahnya
untuk pidato juru bicara
di tahun ini
Acara Hari Iklim Lingkungan.
Melihat. Sudah kubilang dia akan bahagia.
Anda benar.
Saya khawatir itu mungkin berlebihan
karena kamu baru saja kembali,
tapi wajahmu mengatakan sebaliknya.
Beri tahu kami jika itu terlalu berlebihan bagi Anda.
Tidak sama sekali!
Serahkan saja padaku,
dan saya akan melakukan yang terbaik untuk mempersiapkannya!
Melalui kunjungan ke Perancis ini,
tujuan pemerintah kita
untuk memperkuat kepercayaan dan persahabatan
antara kedua negara
dan membangun batu loncatan
menjadi kemitraan yang kooperatif.
Selanjutnya kami mengharapkan kunjungan ini
untuk berkontribusi terhadap perluasan tersebut
dan diversifikasi
dari jangkauan diplomatik kita.
Itu saja.
Baiklah.
Kami akan menjawab pertanyaan mulai sekarang.
- Juru Bicara.
- Di sini.
Saya punya pertanyaan.
- Ada begitu banyak antusiasme.
Namun, kami hanya akan menjawab pertanyaan
berkaitan dengan permasalahan hari ini.
Bagaimana dengan pengarahan kembali?
- Pengarahan kembali?
- Saya akan menjawab pertanyaan tentang topik apa pun.
- Pak?
- Saya punya pertanyaan!
- Di sini!
- Juru Bicara, saya punya pertanyaan.
- Pak!
- Di Sini!
Silakan.
Apa yang diminta si pemeras?
Dan kenapa kamu tidak melaporkannya
setelah ancaman pertama?
Ya…
Pertanyaan lain.
“Aku tahu apa yang kamu lakukan, Paik Sa-eon.”
Menurut Anda apa artinya ini?
Ya, ada lagi?
Teruskan.
Anda dengan tegas berkata
itu bukan terorisme politik.
Bagaimana kamu begitu yakin?
Tampaknya mengejutkan
kalian semua berhati-hati di sekitarku.
Anda dapat mengajukan pertanyaan yang lebih berani.
Jujur saja,
kalian semua penasaran tentang satu hal.
Anda semua telah menggali ke dalam diri saya
dan tidak pernah menemukan kotoran.
Jadi, apa yang bisa terjadi
Kelemahan mematikan Paik Sa-eon?
Seorang wanita?
Berjudi?
Narkoba?
Dia sudah gila.
- Pak…
- Aku akan menunjukkan sesuatu padamu,
dan saya ingin kalian semua memanfaatkannya
informasi Anda
dan keterampilan investigasi
untuk menyelesaikan kuis ini.
Dagingnya pecah.
Ini bukan hanya seperti sosis atau ham.
Ya. Benar sekali.
Seperti apa rasanya?
- Makanan Korea apa yang mirip dengannya?
- Tidak ada!
Video yang baru saja saya tunjukkan kepada Anda adalah
apa yang saya terima dari pemeras
baru kemarin.
Tapi Anda tidak tahu apa maksudnya,
bisakah kamu?
Apa yang dia inginkan?
Dengan apa dia mengancamku?
Itu sama bagi saya.
Jadi aku butuh bantuanmu.
Jadi,
bagaimana jika kita mencari tahu?
Orang yang mengetahuinya
akan mendapatkan wawancara eksklusif.
Hentikan.
Mengapa Anda mentraktir kami
dan bahkan memanggang dagingnya?
Semuanya sudah selesai. Silakan makan.
- Ayo makan!
- Terima kasih.
Ini sangat bagus.
Benar? Makanlah sampai kenyang.
Kenapa kamu tidak makan?
Tidak, benar.
Apa itu?
Apakah kamu menangis?
Saya tidak menangis.
Asapnya masuk ke mataku.
Tidak ada asap di sini.
Maksudku…
Rasanya baru kemarin
kamu sedang berlatih bahasa isyarat
dengan tangan mungil dan lembut itu,
meraba-raba ke sana kemari.
Kapan kamu tumbuh seperti ini?
Sekarang Anda adalah penerjemahnya
untuk kantor kepresidenan
dan mentraktir kami galbi.
Saya sangat tersentuh.
Saya perlu menyatukannya.
Apa ini?
Mengapa ini sangat bagus?
Anda mengatakan departemen Anda
adalah pengunjung tetap di sini.
Saya bisa mengerti alasannya.
Aku ingin datang ke sini bersamamu.
Terima kasih.
Hanya kamu yang memikirkanku.
Ngomong-ngomong, Hee Joo,
kamu menjadi jauh lebih cantik.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
- Saya juga.
- Benar?
Kamu terlihat lebih bersinar.
Pasti ada sesuatu yang berbeda.
Tunggu.
Apakah Anda menyelesaikan pekerjaan?
Laser? Pengisi?
Ayo.
Tidak.
Saya hanya bercanda.
Hai.
Anda dipekerjakan oleh kantor kepresidenan,
dan selanjutnya Anda mulai bekerja
kepada juru bicara yang dihormati.
Tentu saja, kamu terlihat baik.
Tapi…
suasana di kantor kepresidenan
akhir-akhir ini kacau.
Apakah juru bicaranya baik-baik saja?
Benar.
Apakah ancamannya nyata?
Di situlah kecelakaan itu terjadi
di retret perusahaan juga.
Bagaimana Hee-joo tahu?
Lihat disini.
Makan saja galbi.
Apa ini? Ini sangat bagus!
Ini adalah perilla pesto.
Sebuah kuis?
Maksudku, kenapa harus ada juru bicara kita
menjadi begitu tinggi pemeliharaannya akhir-akhir ini?
Kenapa dia terus menimbulkan masalah
tanpa berkonsultasi dengan kami?
Melihat?
Itu ada.
Itu pasti jawaban kuis!
Kantor Juru Bicara.
Apakah ini…
kantor juru bicara kepresidenan?
Ya, benar. Apa yang bisa saya bantu?
saya punya
sesuatu yang perlu aku sampaikan
Juru Bicara Paik Sa-eon.
PERSEDIAAN IKAN
Lantai dua.
Turun.
Halo.
Apakah Anda punya…
makan siang?
Penerjemah.
Hong.
Hee.
Joo.
Ya. Bagaimana denganmu?
Aku juga.
Bahasa isyarat Anda telah ditingkatkan.
Aku sudah berlatih keras.
Apakah saya
bagus?
Ya, sungguh bermanfaat bisa mengajari Anda.
Sampai jumpa nanti.
Oke, sampai jumpa di rumah.
Aku tidak akan terlambat.
Pak?
Ada panggilan masuk beberapa saat yang lalu.
Ini…
Masuk.
Aku punya sesuatu untuk disampaikan.
DIA HIDUP
Apakah ini semua?
Dia menutup telepon setelah mengatakan ini.
Jadi saya segera melihat ke atas
nomor penelepon,
dan sebuah bisnis muncul.
Sebuah bisnis?
JUAN MEMANCING
Hei. Gambar dari retret
telah diposting.
Benar-benar? Saya ingin melihat.
Apakah hasilnya bagus?
- Mari kita lihat.
- Wow.
Semua orang tampak hebat.
Tuan Jeong, hasil Anda luar biasa.
Tunggu aku.
Dia masih hidup.
Dia masih hidup?
Mungkinkah itu dia?
Tolong!
Tolong bantu!
Bantuan…
Sudah kubilang jangan keluar.
Masuk ke dalam.
PAIK SA-EON
Apakah kamu akan terlambat?
Ini terasa sangat aneh.
Rumah ini seharusnya
rumah pengantin baruku.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Silakan.
Mengapa kamu kembali?
Jika Anda mencoba mendapatkan kembali milik Anda…
Bukankah sebaiknya kamu bertanya dulu
kenapa aku pergi duluan?
JUAN MEMANCING
Ayah memberitahuku
bahwa pemeras Sa-eon mengetahui segalanya
tentang kamu dan pernikahan ini.
Maka kamu juga harus mengetahuinya
kenapa aku menolak pernikahan ini.
Alasannya…
kamu harus menikah dengannya menggantikanku.
Bangun!
Masih ada lagi tentang Paik Sa-eon
daripada yang kamu pikirkan.
Tahukah kamu sudah tahu?
Tidak masalah?
Hong Hee-joo.
Jika…
sesuatu terjadi padaku
dan Paik Sa-eon yang Anda kenal
menghilang dari dunia ini,
bahkan jika aku membuang judulnya
cucu Paik Jang-ho,
Putra Paik Ui-yong, dan juru bicaranya,
ingat saja ini.
Satu-satunya Paik Sa-eon yang ingin aku tinggalkan
di belakang dunia ini ada satu…
itu milik Hong Hee-joo.
SAAT TELEPON BERDINGING
Apakah hasilnya bagus?
Ya.
SAAT TELEPON BERDINGING
Apa ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ada satu hal yang saya yakini.
Dia tidak menyembunyikanmu
tetapi melindungi Anda.
Saya penasaran dengan hal ini.
Siapa yang diambil Juru Bicara Paik?
Aku penasaran siapa nama aslinya.
Meskipun saya tidak
Paik Sa-eon yang Anda kenal,
apakah itu tidak penting?
Itu juga tidak masalah bagimu.
Sekarang giliranku.
Sekarang giliranku untuk melindungimu.
Terjemahan subtitle oleh: Sue Mounce